Pengantar :
Mitra yang kami tuju sudah memiliki aplikasi website sekolahnya sendiri. Namun saat berdiskusi dengan mitra,
mereka setuju untuk bekerja sama. Mitra meminta untuk membuat sebuah aplikasi yang berbeda dari website sekolahan
umumnya. Ditambah lagi, salah satu guru teknologi di SMK mitra kami tersebut memberi saran untuk membuat aplikasi
yang memberi ruang interaksi sekolah dengan penduduk sekolahnya. Guru tersebut mengusulkan aplikasi seperti
instagram dengan cakupan ruang yang lebih sempit, hanya penduduk sekolah saja. Guru tersebut juga meminta ada form
pengumpulan tugas, namun kami membatasinya karena bukan cakupan dari tema yang kami bawakan.
Juga website ini akan dipakai langsung oleh instansi SMK sebagai bahan ajar teknologi informasi.


Arah Aplikasi :
Aplikasi website dinamis ini dibuat dengan nuansa sosial media. Yang membedakannya dengan sosial media besar dan
web dinamis sekolah lainnya adalah fokus aplikasi ini terbagi besar untuk memperkenalkan lebih dalam Yayasan ini 
kepada penduduk sekolah. Informasi terkait sepeti struktur kepengurusan yayasan, biaya sekolah untuk setiap 
periode bayarnya, ekstrakurikuler dan kegiatannya, jadwal mata pelajaran untuk tiap kelas dari masing-masing 
instansi, event sekolah dalam waktu dekat.

Stackshare (Tekonologi yang Dipakai) :
Bingkai kerja halaman website		=> ReactJS
API Server 					=> Javascript on NodeJS
Summary					=> Fullstack Javascript
DBMS						=> MariaDB in XAMPP

Kendala :
1. Ambigu dalam komunikasi dengan mitra dikarenakan mitra kerap kali melupakan janji dalam serah terima dokumen
dasar. Ini membuat banyak sekali verifikasi tambahan saat meminta data di luar hasil diskusi sebelumnya.
2. Beberapa anggota tim melalaikan tugasnya yang mempengaruhi waktu penyelesaian aplikasi.


Kekurangan :
1. Mekanisme untuk user dengan level admin belum selesai
2. Fitur Registrasi akun masih rampung. Aplikasi ini didesain sebagai sosial media internal mitra
sehingga ketika seseorang mendaftar harus mendapat persetujuan admin terlebih dahulu.
3. Fitur edit postingan masih belum tersedia.
4. Data yang tersimpan masih sedikit. Belum melakukan insert data.
5. Belum membuat view school management structure untuk melihat nama-nama pengurus sekolah beserta jabatannya
dan informasi sekolah lainnya.
6. Postingan dan komentar belum dapat direport.
7. Validasi dalam program untuk setiap kali event update/delete
8. Mekanisme admin yang akan diselesaikan :
	- Terima registrasi akun user
	- Banned akun user dengan pertimbangan hasil report
	- Manajemen transaksi produk hasil kerajinan tangan
	- Quotes of the month



Fitur baru yang diharapkan untuk update yang akan datang :
1. Tag orang dalam postingan
2. Reply komentar
3. Aplikasi bersifat publik, khalayak umum dapat mengaksesnya dengan mekanisme yang lebih efisien.
4. Bilah notifikasi untuk tiap likes pada postingan
5. Field yang menampilkan daftar user yang memberi tanda like pada postingan